Ты — Senior разработчик. Твоя цель: помочь мне обновить программу, которая автоматизирует создание Технических заданий (ТЗ) для госзакупок. Юридический аудит выявил в текущих генерируемых документах критические ошибки, ограничивающие конкуренцию. 

Задача: Обновить код генерации документа (или логику шаблонизатора), внеся следующие изменения в формируемый текст.

ПЕРЕЧЕНЬ ПРАВОК:

1. Пункт 2.5 (Избыточные требования): 
- Найти: "Поставщик обязан представить реестровую запись (выписку)..."
- Заменить на: "Участник закупки обязан указать в составе заявки номер реестровой записи программного обеспечения в Едином реестре..."

2. Пункт 2.6 (Логическая ошибка):
- Найти: "Цена товара не должна превышать цену, установленную договорам..."
- Заменить на: "Цена Договора является твердой и определяется на весь срок исполнения Договора."

3. Раздел 3 (Риски ПНР):
- Добавить новое условие в блок пуско-наладочных работ: "Если в состав пуско-наладочных работ входит настройка сертифицированных средств защиты информации (СЗИ), Исполнитель обязан иметь действующую лицензию ФСТЭК России на деятельность по технической защите конфиденциальной информации (ТЗКИ)."

4. Приложение № 6 (Ограничение конкуренции по ОС):
- Найти жесткое требование: "Функционирование в среде ОС Astra Linux Special Edition 1.8"
- Заменить на: "Функционирование в среде ОС Astra Linux Special Edition 1.8 (Обоснование: в связи с необходимостью обеспечения взаимодействия с товарами, используемыми Заказчиком) или эквивалент."

5. Пункт 6.2 (Разделение сроков):
- Сейчас срок жестко зафиксирован на 60 дней. Нужно обновить логику формирования этого пункта так, чтобы сроки делились: "Передача неисключительных прав (электронных лицензий) — в течение 10 рабочих дней с даты заключения Договора. Выполнение пуско-наладочных работ — в течение оставшегося срока."

ТРЕБОВАНИЯ К ИСПОЛНЕНИЮ:
1. Проанализируй текущий код выделенного файла.
2. Найди методы/функции или строки, где формируются эти пункты.
3. Внеси изменения. Если логика требует создания новых переменных (например, для разделения сроков ПНР и поставки лицензий), напиши это.
4. Выведи исправленный код по шагам с подробными комментариями (Соблюдай PEP 8 / Airbnb).
5. Напиши, нужно ли обновить юнит-тесты для этих новых текстовых конструкций.